Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Yadigâra Düşen Karlar
Hey! Hey, hey, hey! Usopp!
Neredesin, Usopp?
Hey!
Usopp!
Ha? Burada da yok.
Neredesin, Usopp?
Hey, seni çağırıyorlar.
H-Hayır, yapamam.
Ben olduğumu bilirlerse...
Çık artık ortaya!
Çıkmazsan canına okuyacağım!
Okuyacağım!
Hey, Usopp'un nerede olduğunu
biliyor musun, Sogeking? Kayboldu!
L-Lütfen rahat olun.
Kendisi daha küçük bir gemiyle önden gitti.
Niye?
Sonuçta bu, onun gemisi.
Usopp'u nasıl tanımazlar?
Burada da yok.
Neler oluyor?
Burada gerçekten hiç kimse yok.
Tuhaf.
Kim getirmiş olabilir ki?
O sırada birinin
bizi çağırdığını gerçekten duydum.
Öyle mi?
Evet. Kesinlikle çağırıldık.
Daha önce de söyledim, değil mi?
O, Merry'nin sesiydi!
Ne, cidden mi?!
Hey, Merry. Bir şey söyle!
Aptal, gemiler konuşamaz.
Ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Ama böyle bir şey imkansız.
Bu tarafa gelen bir gemi var!
Ne, kim o?
Hasır Şapkalar!
Yaşıyorlar!
İyisiniz!
Galley-La Şirketi'nin gemisi!
Müthiş!
Aqua Laguna'dan çıkmış
olmalarına inanamıyorum!
Enies Lobby'den de çıkmışlar!
Hey, Buz amca!
Aptalburg.
Nico Robin.
İnanılmazlar.
Dünya Hükümeti'ne karşı çıkıyorlar.
Gerçekten her şeyi geri aldılar.
Merry!
Bakın! Gemileri...
Hey, ne oldu?
Ne oldu böyle birden?
Birden falan olmadı.
Olacak şey buydu zaten.
Merry'nin bir daha denize
açılamayacağını söylediler.
Ama...
Merry...
Amca, durum kötü!
Merry'nin başı dertte! Bir şey yap!
Siz tam zamanında geldiniz!
Hepiniz gemi marangozusunuz, değil mi?
Lütfen! Bir şey yapın!
O, tüm yolculuklarımızda
yanımızda olan bir arkadaş!
Daha yeni de bizi kurtardı!
Lütfen amca!
Onu bırakmanın...
...zamanı geldi.
Zaten tüm yapabileceğimi yaptım.
Bu ses de ne?
Hurdalık adasında biri mi var?
Bu, Hasır Şapkagil'in gemisi mi?
Aqua Laguna mahvetmiş. Korkunç durumda.
Hayır, bu daha da önceden.
Denize açılmak istiyorum.
Ne?
Sadece bir kez daha
denize açılmak istiyorum!
Ne yapıyorum ben?
Bu gemi ümitsiz vaka.
Iceburg-san!
Orada ne yapıyorsunuz?
Büyük bir dalga daha geliyor!
Sağol.
Ne?! Gemi mi hazırlayalım?
Fırtına hala çok güçlü!
O zaman yalnız gideceğim.
Olmaz!
Yalnız gitmenize izin veremeyiz!
Şu anda
bir mucizeye tanıklık ediyorum.
Kendi sınırlarını fazlasıyla zorlayan bir gemi.
Yıllarca gemi marangozluğu yaptım.
Ama hiç bu kadar müthiş bir gemi görmedim.
Harikulade bir şey.
Gidelim çocuklar!
Macera denizine dönelim!
Merry!
Sizi almaya geldim!
Anlıyorum.
Herkes hazır mı?
Evet.
Denizin dibi karanlık ve tenha.
Bu yüzden seni uğurlayacağız.
Muhtemelen Usopp'un
burada olmaması daha iyi.
Bunu kaldıramazdı.
Ne düşünüyorsun?
Bu doğru değil.
Veda zamanları hep gelmek zorundadır.
Artık gözyaşı yok.
Bunun için zaten hazırlanmış.
Bunca zamandır bizi taşıdığın için sağol, Merry.
Kar...
Bir karavela!
♪ Her gün güneş batana kadar kendimizi çamurla kirletirdik. ♪
Bununla birlikte korsan gemisi
Going Merry tam oldu!
♪ Bu kadar ahmakça ziyan ettiğimiz o günleri bir kenara atmak zor. ♪
Yeni gemimize ve yeni
arkadaşımıza kadeh kaldıralım!
♪ Ben bir hayalperestim ama böyle biriyim işte. ♪
Bakın, Merry'ye çok zarar verdiniz!
Herkes geminin idaresine yardım etmeli!
♪ Yapboz gibi parçalanmak istemiyorsan sorun değil. ♪
Sakın unutmayın!
Emredersiniz.
Ü-Üzgünüm.
Hey, ne yapmaya çalışıyorsun?
Topla talim yapıyorum!
♪ Sana göre bir kimsenin evet demesi hayır demesiyle aynı. ♪
Ama bir türlü olmuyor.
Bırak ben yapayım demiştim!
Müthiş! Tek atışta vurdun!
♪ Her zaman özgür olacağımızı sanmıştık. ♪
Vurdum! Hem de tek atışta!
♪ Rüzgar yarına doğru estiğinde yapboz parçalanmış olsa bile...
...kimse bizi suçlamayacak. ♪
Zoro! Pislik! Orası benim koltuğum!
O ışıktan sonrası Grand Line'ın girişi.
All Blue'yu bulacağım.
♪ O gün hayallerimizin...
Korsanlar Kralı olacağım!
...yanlış olmadığına inandık. ♪
En iyi kılıç ustası olacağım.
Bir dünya haritası çizeceğim.
♪ Sadece sert denizlerin ötesine geçtik. ♪
B-Ben de denizin cesur bir adamı olacağım!
Grand Line'a gidelim!
♪ Kalbinde taşıdığın acıyı her zaman biliyordum. ♪
♪ Gemiyi terketsen ve farklı bir dünyada olsan bile...
Grand Line'ın girişi bir dağ.
Dağ?
...sonuçta gülümseyebileceğiz. ♪
Girdik!
Bu, dünyanın en büyük okyanusu!
Hadi!
Başardık!
Geri dönemeyiz! Dümdüz ileri gidelim!
Arkadaşınız olmama izin verin.
Gidecek veya dönecek bir yerim yok.
Bu yüzden geminizde kalmama izin verin.
Ah, öyle mi?
O zaman yapacak bir şey yok.
Olur.
♪ Şimdi bile hayal kurmaya devam ediyoruz. ♪
Luffy!
Bu geminin rotacısı kim?
Uçuyoruz!
Müthiş! Gemi havada uçuyor!
♪ Kucaklanmış hayallere tutunmaya devam ediyoruz. ♪
Gökyüzü Adası!
♪ Bugün sert denizlerle mücadele edeceğiz. ♪
♪ Acı çekerken bile sözlerimiz yalanlara dönüşmeyecek. ♪
♪ Ve bir gün, gemiyi terkeden ve farklı bir dünyada olan sana,...
...o tamamlanmış yapbozu göndereceğim. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Üzgünüm.
Herkesi biraz daha ileri götürmek istemiştim.
Her zaman birlikte maceralara gitmek istemiştim.
Merry!
Ses...?
Ama ben-
Özür dilemesi gereken biri varsa,
o da biziz, Merry!
Dümen tutmada kötüyüm.
Bu yüzden seni buzdağlarına çarptım!
Yelkenini de mahvettim.
Zoro ve Sanji de aptal oldukları
için bir sürü şey kırdılar!
Usopp bunları tamir etmeye çalıştı
ama bu işte hiç de iyi değildi!
Özür dilemesi gereken biri varsa,...
Ama mutluydum.
Bana hep iyi davrandınız. Çok sağolun.
Ben gerçekten çok mutluydum!
Sizin sayenizde!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
MERRY!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
danpmss,
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin